FAQ - Paytime
Sobre a Empresa
Vocês são subadquirente?
Sim, somos uma Subadquirente. Usamos a PagBank e Rede como Adquirentes na nossa operação.
Quais adquirentes vocês utilizam?
Como adquirente usamos a PagSeguro e a Rede.
A Paytime é confiável?
Somos uma fintech regulamentada pelo Banco Central, com milhares de parceiros ativos em todo Brasil. Pode verificar nossos casos de sucesso no site oficial.
Taxas e Preços
Quais são as taxas?
Oferecemos dois modelos de taxas:
Parceria com a PagBank: Neste modelo, a margem de lucro já está definida, o que simplifica as operações.
Modelo Subadquirente Paytime: Neste modelo, as taxas base são fixas e você pode definir sua própria margem de lucro de acordo com sua estratégia de negócio.
Temos diferentes opções disponíveis, algumas mais vantajosas para débito, outras para crédito à vista ou parcelado, permitindo escolher a melhor configuração para o perfil do seu cliente.
Planos de Investimento
Quais são os Planos de investimento da Paytime? E a diferença entre eles?
Planos de Assinatura Paytime:
1. Plano Easy

Ideal para: Começar com menor investimento
Investimento inicial: R$ 6.649,99
Mensalidade: R$ 649,99 (ou R$ 449,99 no plano anual)
Royalties: 25%
Inclui:
Adquirência
Portal web
Aplicativo padrão
Curso Paytime
Acompanhamento de estratégia
Split de pagamentos e banking
Não inclui:
Sistema de chamadas
Kit de contratos
Comissão banking
Checkout POS
Aplicativo personalizado

2. Plano Expert

Ideal para: Quem busca escalar com mais suporte e recursos
Investimento inicial: R$ 11.449,99
Mensalidade: R$ 949,99 (ou R$ 749,99 no plano anual)
Royalties: 20%
Inclui: Todos os recursos do plano Easy, mais:
Sistema de chamadas
Kit de contratos
Comissão banking
Checkout POS
Não inclui: Aplicativo personalizado

3. Plano Business

Ideal para: Quem busca estrutura completa e maior lucro
Investimento inicial: R$ 16.698,99
Mensalidade: R$ 1.849,99 (ou R$ 1.449,99 no plano anual)
Royalties: 15%
Inclui: Todos os recursos disponíveis, incluindo aplicativo personalizado com a sua marca

Equipamentos
A máquina vem com chip? Já vem adesivada?
Ótima pergunta! As máquinas não vêm com chip ou adesivos de fábrica. Priorizamos a customização e agilidade na entrega, focando na performance, estabilidade e suporte que oferecemos, que são mais importantes que os atributos físicos da máquina.
Eu compro as máquinas ou eu ganho as máquinas?
Você inicia sua operação já com duas maquininhas para dar os primeiros passos. Depois disso, caso queira expandir, poderá adquirir mais maquininhas conforme for conquistando novos clientes — sem a necessidade de investir em estoque. Ou seja, você compra as máquinas sob demanda, de forma estratégica e sem comprometer o seu capital.
Split de Pagamentos
Vocês têm split de pagamentos?
Sim, temos sim! A Paytime oferece o recurso de split de pagamentos integrado à nossa solução. Com ele, você consegue dividir automaticamente o valor de cada venda entre duas ou mais pessoas ou empresas, de forma simples, segura e sem precisar fazer repasses manuais.
Essa funcionalidade é ideal para quem trabalha com comissões, parceiros, vendedores, prestadores de serviço ou até mesmo franqueados. Cada participante recebe direto na sua conta, e o melhor: paga imposto apenas sobre o valor que realmente recebeu, o que ajuda a evitar a bitributação e ainda gera economia tributária.
Como funciona o Split de Pagamentos?
O split de pagamentos é a divisão automática do valor de uma venda em duas ou mais partes. Quando ocorre uma transação (via maquininha, link de pagamento, app, etc.), o sistema automaticamente separa o valor conforme regras predefinidas (por percentual ou valor fixo), sendo cada parte creditada diretamente na respectiva conta.
Exemplos de uso:

Pagamento de comissões para vendedores
Transferência de parte do valor para um parceiro
Divisão de receita entre unidades/franquias

Benefícios práticos:

Evita transferências manuais
Reduz impostos (cada parte paga apenas sobre o que recebe)

Planos e Conta Digital
Qual plano tem a Conta Digital/Aplicativo com a minha marca?
Apenas o plano Business oferece uma Conta Digital e Aplicativo 100% personalizados com a sua marca. Os planos Easy e Expert contam com uma versão padrão do aplicativo e da conta digital.
Para Comerciantes
Sou comerciante, como a solução da Paytime pode me ajudar?
Se você é comerciante, é bem provável que conheça outros comerciantes também, certo?
Com a solução da Paytime, você pode oferecer maquininhas de cartão com a sua própria marca para esses conhecidos — e o melhor: lucrar com cada transação feita por eles.
Além disso, você ainda economiza nas taxas do seu próprio negócio, já que trabalhamos com as melhores condições do mercado.
Ou seja, você reduz custos no seu comércio e ainda cria uma nova fonte de receita recorrente com os estabelecimentos que você indicar.
Processo e Operação
Quanto tempo demora para começar?
Após aprovação da documentação, em média 7 a 10 dias úteis você já está operando com seus primeiros clientes.
Preciso ter experiência no setor financeiro?
Não é necessário conhecimento técnico. Oferecemos treinamento completo sobre produtos, vendas e suporte contínuo.
Posso trabalhar de qualquer lugar?
Sim, o negócio é 100% digital. Você pode atender clientes de qualquer cidade via WhatsApp e nosso sistema.
Território e Ganhos
Há exclusividade territorial?
Não trabalhamos com exclusividade. O mercado de pagamentos é gigantesco e comporta vários parceiros na mesma região.
Qual o potencial de ganho mensal?
Varia conforme dedicação e rede de relacionamento. Temos parceiros faturando de R$ 3.000 a R$ 50.000 mensais.
